Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_DESTROYED_NESTS
source: DESTROYED NESTS
ja: 破壊されたネスト
zh_cn: NIDS DÉTRUITS

# Game Over/KEY_UNIT_TYPE_ARMADILLOS
source: ARMADILLOS
ja: アルマジロ
zh_cn: PRIODONTES

# Game Over/KEY_UNIT_TYPE_SCARABS
source: SCARABS
ja: スカラベ
zh_cn: SCARABÉES

# Game Over/KEY_UNIT_TYPE_ASPIDAS
source: ASPIDAS
ja: アスピーダ

# Game Over/KEY_UNIT_TYPE_MUTOGS
source: MUTOGS
ja: ミュートッグ

# Game Over/KEY_UNIT_TYPE_MANTICORES
source: MANTICORES
ja: マンティコア

# Game Over/KEY_UNIT_TYPE_THUNDERBIRDS
source: THUNDERBIRDS
ja: サンダーバード
zh_cn: OISEAUX DE FOUDRE

# Game Over/KEY_UNIT_TYPE_TIAMATS
source: TIAMATS
ja: ティアマット

# Game Over/KEY_UNIT_TYPE_HELIOSES
source: HELIOSES
ja: ヘリオス
zh_cn: HÉLIOS

# Game Over/KEY_UNIT_TYPE_ARTHRONS
source: ARTHRONS
ja: アースロン

# Game Over/KEY_UNIT_TYPE_TRITONS
source: TRITONS
ja: トリトン

# Game Over/KEY_UNIT_TYPE_SIRENS
source: SIRENS
ja: サイレン
zh_cn: SIRÈNES

# Game Over/KEY_UNIT_TYPE_CHIRONS
source: CHIRONS
ja: ケイロン

# Game Over/KEY_UNIT_TYPE_SCYLLAS
source: SCYLLAS
ja: スキュラ

# Game Over/KEY_UNIT_TYPE_EGGS
source: EGGS
ja: エッグ
zh_cn: ŒUFS

# Game Over/KEY_UNIT_TYPE_WORMS
source: WORMS
ja: ワーム
zh_cn: VERS

# Game Over/KEY_UNIT_TYPE_MINDFRAGGERS
source: MINDFRAGGERS
ja: マインドフラッガー
zh_cn: CORRUPTEURS

# Game Over/KEY_UNIT_TYPE_SENTINELS
source: SENTINELS
ja: センチネル
zh_cn: SENTINELLES

# Game Over/KEY_UNIT_TYPE_HOPLITES
source: HOPLITES
ja: ホプライト

# Game Over/KEY_UNIT_TYPE_SWARMERS
source: SWARMERS
ja: スウォーマー
zh_cn: CYCLOPES

# Game Over/KEY_UNIT_TYPE_CYCLOPES
source: CYCLOPES
ja: サイクロプス
zh_cn: FRELARDS

# Game Over/KEY_MISSION_TYPE_HAVEN_DEFENSE
source: HAVEN DEFENSE MISSIONS
ja: ヘイヴン防衛 ミッション
zh_cn: MISSIONS DE DÉFENSE DE REFUGE

# Game Over/KEY_MISSION_TYPE_BAS_DEFENSE
source: PHOENIX BASE MISSIONS
ja: フェニックス基地 ミッション
zh_cn: MISSIONS DE BASES PHOENIX

# Game Over/KEY_MISSION_TYPE_SCAVENGING
source: SCAVENGING MISSIONS
ja: スカベンジ ミッション
zh_cn: MISSIONS DE SITES DE RESSOURCES

# Game Over/KEY_MISSION_TYPE_AMBUSH
source: AMBUSHES
ja: 奇襲
zh_cn: EMBUSCADES

# Game Over/KEY_MISSION_TYPE_NEW_JERICHO
source: NEW JERICHO MISSIONS
ja: ニュージェリコ ミッション
zh_cn: MISSIONS DE LA NOUVELLE-JÉRICHO

# Game Over/KEY_MISSION_TYPE_ANU
source: DISCIPLES OF ANU MISSIONS
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌ ミッション
zh_cn: MISSIONS DES DISCIPLES D'ANU

# Game Over/KEY_MISSION_TYPE_SYNEDRION
source: SYNEDRION MISSIONS
ja: シネドリオン ミッション
zh_cn: MISSIONS DU SYNÉDRION

# Game Over/KEY_MISSION_TYPE_INDEPENDENT
source: INDEPENDENT HAVEN MISSIONS
ja: 独立ヘイヴンミッション
zh_cn: MISSIONS DE REFUGES INDÉPENDANTS

# Game Over/KEY_MISSION_TYPE_NEST
source: PANDORAN NEST MISSIONS
ja: パンドランネスト ミッション
zh_cn: MISSIONS DE NIDS PANDORIENS

# Game Over/KEY_MISSION_TYPE_LAIR
source: PANDORAN LAIR MISSIONS
ja: パンドランレア ミッション
zh_cn: MISSIONS DE TANIÈRES PANDORIENNES

# Game Over/KEY_MISSION_TYPE_CITADEL
source: PANDORAN CITADEL MISSIONS
ja: パンドランシタデル ミッション
zh_cn: MISSIONS DE CITADELLES PANDORIENNES

# Game Over/KEY_MISSION_TYPE_PHOENIX
source: PHOENIX QUEST MISSIONS
ja: フェニックス クエストミッション
zh_cn: MISSIONS DE LA QUÊTE DE PHOENIX

# Game Over/KEY_MISSION_TYPE_THE_PURE
source: THE PURE MISSIONS
ja: ピュア ミッション
zh_cn: MISSIONS DES PURS

# Game Over/KEY_MISSION_TYPE_ANCIENT_ASSAULT
source: ANCIENT SITE ASSAULT MISSIONS
ja: 古代遺跡襲撃ミッション
zh_cn: MISSIONS D'ATTAQUES DE SITES ANTIQUES

# Game Over/KEY_MISSION_TYPE_ANCIENT_DEFENSE
source: ANCIENT SITE DEFENSE MISSIONS
ja: 古代遺跡防衛ミッション
zh_cn: MISSIONS DE DÉFENSE DE SITES ANTIQUES

# Game Over/KEY_MISSION_TYPE_ANCIENT_STORY
source: ANCIENT SITE SPECIAL OPERATIONS
ja: 古代遺跡特殊作戦
zh_cn: OPÉRATIONS SPÉCIALES SUR SITES ANTIQUES

# Game Over/KEY_MISSION_TYPE_STEAL_RESOURCES
source: STEAL RESOURCES MISSIONS
ja: 資源強奪 ミッション
zh_cn: VOLER LES MISSIONS DE RESSOURCES

# Game Over/KEY_MISSION_TYPE_STEAL_AIRCRAFT
source: STEAL AIRCRAFT MISSIONS
ja: 航空機鹵獲 ミッション
zh_cn: MISSIONS D'AVIONS DE VOL

# Game Over/KEY_MISSION_TYPE_STEAL_RESEARCH
source: STEAL RESEARCH MISSIONS
ja: 研究強奪 ミッション
zh_cn: MISSIONS DE RECHERCHE DE VOLER

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_FACTION_KILLS
source: FACTION FORCES KILLED
ja: 殺害された派閥兵
zh_cn: FORCES DE FACTIONS TUÉES

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_PANDORANS_BREAKDOWN
source: KILLED / CAPTURED
ja: 殺害 / 捕獲
zh_cn: TUÉS/CAPTURÉS

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_PHOENIX_SOLDIERS
source: PHOENIX SOLDIERS
ja: フェニックス兵
zh_cn: SOLDATS DE PHOENIX

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_SOLDIERS_RECRUITED
source: SOLDIERS RECRUITED
ja: 雇用した兵士
zh_cn: SOLDATS RECRUTÉS

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_SOLDIERS_KILLED
source: SOLDIERS KILLED
ja: 殺害された兵士
zh_cn: SOLDATS TUÉS

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_SOLDIERS_MAX_LVL
source: SOLDIERS REACHED LEVEL 7
ja: レベル7に到達した兵士
zh_cn: SOLDATS AU NIVEAU 7

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_AIRCRAFTS_VEHICLES
source: GROUND AND AIR VEHICLES
ja: 陸上車両および航空機
zh_cn: VÉHICULES TERRESTRES ET AÉRIENS

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_VEHICLES_BREAKDOWN
source: BUILT | ACQUIRED | DESTROYED
ja: 建造 | 入手 | 破壊された
zh_cn: CONSTRUITS | ACQUIS | DÉTRUITS

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_GENERAL_MISSIONS
source: GENERAL MISSIONS
ja: 通常 ミッション
zh_cn: MISSIONS GÉNÉRALES

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_FACTION_MISSIONS
source: FACTION / DIPLOMACY MISSIONS
ja: 派閥/外交 ミッション
zh_cn: MISSIONS DE FACTIONS/DIPLOMATIE

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_TOTAL
source: TOTAL
ja: 合計

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_COMPLETED_RESEARCHES
source: RESEARCH PROJECTS COMPLETED
ja: 完了した研究プロジェクト
zh_cn: PROJETS DE RECHERCHE TERMINÉS

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_RESOURCES_GAINED
source: RESOURCES GAINED
ja: 獲得した資源
zh_cn: RESSOURCES OBTENUES

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_PRODUCED
source: PRODUCTION
ja: 生産

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_PROD_WEAPONS
source: WEAPONS
ja: 兵器
zh_cn: ARMES

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_PROD_EQUIPMENT
source: EQUIPMENT
ja: 装備
zh_cn: ÉQUIPEMENT

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_PROD_AMMO
source: AMMO
ja: 弾薬
zh_cn: MUNITIONS

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_PROD_ARMOR
source: ARMOR
ja: アーマー
zh_cn: ARMURE

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_PROD_ATTACHMENTS
source: ATTACHMENTS
ja: アタッチメント
zh_cn: GREFFES

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_PROD_VEHICLES
source: VEHICLES
ja: 車両
zh_cn: VÉHICULES

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_PROD_AIRCRAFTS
source: AIRCRAFT
ja: 航空機
zh_cn: VAISSEAU

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_PROD_FACILITIES
source: BASE FACILITIES
ja: 基地施設
zh_cn: INSTALLATIONS DE BASE

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_AUGMENTATIONS
source: AUGMENTATIONS
ja: オーグメンテーション

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_MUTATIONS_DEVELOPED
source: MUTATIONS DEVELOPED
ja: 発達させた変異
zh_cn: MUTATIONS DÉVELOPPÉES

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_HEAD_MUTATIONS
source: HEAD MUTATIONS
ja: 頭部の変異
zh_cn: MUTATIONS DE LA TÊTE

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_TORSO_MUTATIONS
source: TORSO MUTATIONS
ja: 胴体の変異
zh_cn: MUTATIONS DU TORSE

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_LEGS_MUTATIONS
source: LEG MUTATIONS
ja: 脚部の変異
zh_cn: MUTATION DES JAMBES

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_BIONICS_DEVELOPED
source: BIONICS DEVELOPED
ja: 展開したバイオニクス
zh_cn: ÉLÉMENTS BIONIQUES DÉVELOPPÉS

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_HEAD_BIONICS
source: HEAD BIONICS
ja: 頭部のバイオニクス
zh_cn: ÉLÉMENTS DE LA TÊTE

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_TORSO_BIONICS
source: TORSO BIONICS
ja: 胴体のバイオニクス
zh_cn: ÉLÉMENTS DU TORSE

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_LEGS_BIONICS
source: LEG BIONICS
ja: 脚部のバイオニクス
zh_cn: ÉLÉMENTS DES JAMBES

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_TIME_PLAYED_FORMAT
source: {0}h {1}min
ja: {0}時間 {1}分
zh_cn: {0} h {1} m

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_GAMETIME_FORMAT
source: {0}y {1}m {2}d
ja: {0}年 {1}月 {2}日
zh_cn: {0} an {1} mois {2} j

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_VICTORY_DESCRIPTION
source: You have vanquished the Pandorans
ja: あなたはパンドランを打ち負かした
zh_cn: Vous avez vaincu les Pandoriens

# Game Over/KEY_GAME_SUMMARY_DEFEAT_DESCRIPTION
source: The world is colonised by Pandorans
ja: 世界はパンドランに侵された
zh_cn: Le monde est colonisé par les Pandoriens

# Polaris Home Scren/KEY_STEAM_HOME_NOTIFICATION_KEY_REDEEMED
source: Code {0} successfully redeemed!
ja: コード {0} は無事に使用されました!
zh_cn: Code {0} utilisé avec succès !

# Polaris Home Scren/KEY_STEAM_HOME_NOTIFICATION_KEY_ALREADY_PRESENT
source: Code {0} was already redeemed!
ja: コード {0} はすでに使用済みです!
zh_cn: Code {0} déjà utilisé !

# Polaris Home Scren/KEY_STEAM_HOME_NOTIFICATION_KEY_INVALID
source: Code {0} is not valid!
ja: Code {0} は無効です!
zh_cn: Code {0} non valide !

# Polaris Home Scren/KEY_STEAM_HOME_PROMPT_KEY_REDEEM
source: Please input key to redeem
ja: 引き換えキーを入力してください
zh_cn: Veuillez saisir un code à utiliser

# Polaris Home Scren/KEY_STEAM_HOME_EXTRA_CONTENT_NAME
source: USE PROMOTIONAL SKINS
ja: プロモーショナルスキンを使用する
zh_cn: UTILISER DES SKINS PROMOTIONNELS

# Polaris Home Scren/KEY_STEAM_HOME_SOCIAL_DISCORD
source: Join our Discord Server
ja: Discordに参加する
zh_cn: Rejoignez notre serveur Discord

# Polaris Home Scren/KEY_STEAM_HOME_SOCIAL_FB
source: Official Facebook Page
ja: 公式Facebookページ
zh_cn: Page Facebook officielle

# Polaris Home Scren/KEY_STEAM_HOME_SOCIAL_TWITTER
source: Official Twitter Page
ja: 公式Twitterページ
zh_cn: Page Twitter officielle

# Polaris Home Scren/KEY_STEAM_HOME_SOCIAL_REFERAFRIEND
source: Refer a Friend
ja: フレンドを紹介する
zh_cn: Parrainer un ami

# Polaris Home Scren/KEY_STEAM_HOME_SOCIAL_SUBSCRIBE
source: Subscribe to our Newsletter
ja: ニュースレターに登録
zh_cn: Inscrivez-vous à notre newsletter

# Polaris Home Scren/KEY_STEAM_HOME_SOCIAL_WIKI
source: Official Wiki Page
ja: 公式Wikiページ
zh_cn: Page Wiki officielle

# Polaris Home Scren/KEY_STEAM_HOME_SOCIAL_REDEEM_ICON
source: Redeem codes for extra content
ja: 追加コンテンツのコードを使用する
zh_cn: Utiliser des codes pour plus de contenu

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_ACID
source: ACID
ja: 酸
zh_cn: ACIDE

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_ACID_DESC
source: ACID damage sticks to individual body parts - each turn it applies damage to armor first, then body. Acid levels reduce by 10 each turn.
ja: 酸ダメージは個々の部位に付着する。 ターン毎に、初めはアーマーに、 その後は肉体にダメージが適用される。 酸レベルはターン毎に10減少する。
zh_cn: Les dégâts CAUSTIQUES collent aux parties du corps individuelles - infligent des dégâts à chaque tour, d'abord à l'armure, puis au corps. Le niveau d’acide baisse de 10 points à chaque tour.

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_IMPACT
source: IMPACT
ja: インパクト

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_IMPACT_DESC
source: IMPACT damage reduces HPs and shocks if damage > 20% Strength
ja: インパクトダメージはHPsを減少させ、 ダメージがストレングスの20％を上回った場合ショックさせる
zh_cn: Les dégâts D'IMPACT réduisent les PV et les décharges si les dégâts > 20 % de la puissance.

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_BLAST
source: BLAST
ja: 爆破
zh_cn: EXPLOSION

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_BLAST_DESC
source: BLAST damage affects all body parts caught within the blast radius
ja: 爆破ダメージは、 爆破範囲内に入った部位全てに効果を及ぼす
zh_cn: Les dégâts D'EXPLOSION affectent toutes les parties du corps se trouvant dans le rayon de l'explosion.

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_ELECTROSHOCK
source: SHOCK
ja: ショック
zh_cn: DÉCHARGE

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_ELECTROSHOCK_DESC
source: SHOCK - if damage value > target's current Hit Points then target is dazed
ja: ショック - ターゲットの現在ヒットポイントを ショックダメージ値が上回った場合、 ターゲットは放心状態になる
zh_cn: Si la valeur des dégâts électriques > aux points de vie de la cible, celle-ci est étourdie.

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_FIRE
source: FIRE
ja: 火炎
zh_cn: FEU

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_FIRE_DESC
source: FIRE damage is applied to each body part (max 40), minus armor protection.
ja: 火炎ダメージは全ての部位に適用され(最大40)、 アーマー値が差し引かれる
zh_cn: Les dégâts de FEU s'appliquent à chaque partie du corps (40 max), mais pas à l'armure.

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_MIST
source: MIST
ja: ミスト
zh_cn: BRUME

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_MIST_DESC
source: MIST doesn't block line of fire for Pandorans - non-Pandorans are spotted in mist
ja: ミストはパンドランの射線を遮らず、 パンドランでない者がミストに入ると発見される
zh_cn: La BRUME ne bloque pas la ligne de tir pour les pandoriens - les non-pandoriens sont repérés dans la brume.

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_PARALYSIS
source: PARALYSIS
ja: 麻痺
zh_cn: PARALYSIE

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_PARALYSIS_DESC
source: PARALYSIS - if target takes any damage, the paralysis value is added, reducing Action Points proportionate to target's Strength
ja: 麻痺 - ターゲットが何らかのダメージを受けて麻痺値が加えられると、 ターゲットのストレングスに応じてアクションポイントが減少する
zh_cn: PARALYSIE : Si la cible subit des dégâts, la valeur de paralysie est appliquée, réduisant les points d'action proportionnellement à la puissance de la cible.

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_PIERCING
source: PIERCING
ja: 貫通
zh_cn: PERFORATION

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_PIERCING_DESC
source: PIERCING value ignores armor when damage is applied
ja: ダメージが適用された際に、 貫通値分のアーマーが無視される
zh_cn: La valeur de PERFORATION ignore l'armure lorsque les dégâts sont appliqués.

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_POISON
source: POISON
ja: 毒

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_POISON_DESC
source: POISON value is added to target if it takes any damage. At start of turn poison is subtracted from Hit Points, then poison value is reduced by 10
ja: ターゲットが何らかのダメージを受けると毒値が加えられる。 ターン開始時にヒットポイントから毒値と同値が差し引かれ、 その後毒値は10減少する
zh_cn: La valeur du POISON est ajoutée à la cible si elle subit des dégâts. Au début du tour, le poison est retiré des points de vie, puis sa valeur baisse de 10 points.

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_PROJECTILE
source: PROJECTILE
ja: 弾丸

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_PROJECTILE_DESC
source: PROJECTILE damage is reduced by armor, then subtracted from Hit Points
ja: 弾丸ダメージはアーマーによって減衰し、 その後ヒットポイントから差し引かれる
zh_cn: Les dégâts de PROJECTILE sont réduits par l'armure, puis retirés des points de vie.

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_SHRED
source: SHRED
ja: 破砕
zh_cn: DÉCHIQUETAGE

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_SHRED_DESC
source: SHRED value destroys this amount of armor, applied after damage
ja: 破砕値は、 ダメージが適用された後に その値ぶんのアーマーを破壊する
zh_cn: La valeur de DÉCHIQUETAGE s'applique à l'armure après avoir subi des dégâts.

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_SLASH
source: SLASH
ja: 切断
zh_cn: LACÉRATION

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_SLASH_DESC
source: SLASH damage is reduced by armor, then applied to Hit Points. Any damage causes bleeding.
ja: 切断ダメージはアーマーによって減衰し、 その後ヒットポイントに適用される。 少しでもダメージを与えれば出血を引き起こす。
zh_cn: Les dégâts de LACÉRATION sont réduits par l'armure, puis appliqués aux points de vie. Tout dégât cause le saignement.

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_STUN
source: SHOCK
ja: ショック
zh_cn: DÉCHARGE

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_STUN_DESC
source: SHOCK - if damage value > target's current Hit Points then target is dazed
ja: ショック - ショックダメージ値がターゲットの 現在ヒットポイントを 上回った場合、 ターゲットは放心状態になる
zh_cn: Si la valeur des dégâts électriques > aux points de vie de la cible, celle-ci est étourdie.

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_VIROPHAGE
source: VIROPHAGE
ja: バイロファージ

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_VIROPHAGE_DESC
source: VIROPHAGE value is added to standard damage for Pandorans and mutated targets only
ja: バイロファージ値は、 パンドランと変異した ターゲットに 対してのみ 通常ダメージを加算する
zh_cn: La valeur VIROPHAGE est ajoutée aux dégâts normaux pour les Pandoriens et les cibles mutantes uniquement.

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_VIRUS
source: VIRUS
ja: ウイルス

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_VIRUS_DESC
source: VIRUS value is added to target if it takes any damage. At start of turn virus is subtracted from Will Points, then virus value is reduced by 1
ja: ターゲットが何らかのダメージを受けた場合、 ウィルス値が追加で与えられる。 ターン開始時にウィルポイントからウィルス値が差し引かれ、 その後ウィルス値は1減少する
zh_cn: La valeur de VIRUS est ajoutée à la cible si elle subit des dégâts. Au début du tour, le virus est retiré des points de volonté, puis sa valeur est réduite d’1 point.

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_GOO
source: GOO
ja: 粘液
zh_cn: GELÉE

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_GOO_DESC
source: GOO traps soldiers until it decays or goo is destroyed
ja: 粘液は朽ちるか除去されるまでのあいだ、 兵士を拘束する
zh_cn: La GELÉE piège les soldats jusqu'à ce qu'elle disparaisse ou soit détruite.

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_PSYCHIC
source: PSYCHIC
ja: サイキック
zh_cn: PSYCHIQUE

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_PSYCHIC_DESC
source: PSYCHIC damage directly reduces target's Will Points
ja: サイキックダメージは直接的に ターゲットのウィルポイントを減少させる
zh_cn: Les dégâts PSYCHIQUES réduisent directement les points de volonté de la cible.

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_VAMPIRIC
source: VAMPIRIC
ja: ヴァンピリック
zh_cn: VAMPIRIQUE

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_VAMPIRIC_DESC
source: VAMPIRIC damage reduces target's Hit Points, and restores Hit Points of attacker by same amount
ja: ヴァンピリックダメージはターゲットのヒットポイントを減少させ、 それから攻撃者のヒットポイントを同じ量だけ回復させる
zh_cn: Les dégâts VAMPIRIQUES réduisent les points de vie de la cible et restaurent autant de points de vie à l'assaillant.

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_BLEEDING
source: BLEED
ja: 出血
zh_cn: SAIGNEMENT

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_BLEEDING_DESC
source: BLEED if any damage is applied, then apply bleed value. At start of turn bleed value is subtracted from Hit Points.
ja: 何らかのダメージが適用された場合に出血させ、 出血値を適用する。 ターン開始時に出血値がヒットポイントから差し引かれる。
zh_cn: Le SAIGNEMENT inflige des dégâts équivalents à la valeur du saignement appliquée. Au début du tour suivant, la valeur de saignement est retirée des points de vie.

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_STANDARD
source: DAMAGE
ja: ダメージ
zh_cn: DÉGÂTS

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_STANDARD_DESC
source: DAMAGE value is reduced by armor then applied to target's Hit Points
ja: ダメージ値はアーマーによって減衰し、 その後ターゲットのヒットポイントに適用される
zh_cn: La valeur des DÉGÂTS est réduite par l'armure, puis appliquée aux points de vie.

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_SONIC
source: SONIC
ja: ソニック
zh_cn: SONIQUE

# Damage types/KEY_DAMAGE_TYPE_SONIC_DESC
source: SONIC - If sonic damage > target's Will Points, target is dazed
ja: ソニック - ターゲットのウィルポイントを ソニック値が上回った場合、 ターゲットは放心状態になる
zh_cn: Si les dégâts SONIQUES > aux points de volonté de la cible, celle-ci est étourdie.

# Character Status/KEY_ACID_STATUS_DESCRIPTION
source: Acid corrodes 10 armor per turn. If there is no armor, then the damage is applied to the body part. Acid value reduces by 10 per turn.
ja: 酸はターン毎に、酸値と同値のアーマーを腐食する。 アーマーが残っていない場合、 部位HPにダメージが適用される。 酸値はターン毎に10減少していく。
zh_cn: L'acide corrode 10 points d'armure par tour. S'il n'y a pas d'armure, les dégâts sont appliqués au corps. La valeur de l'acide baisse de 10 points par tour.

# Character Status/KEY_ACID_STATUS_NAME
source: ACID
ja: 酸
zh_cn: ACIDE

# Character Status/KEY_BLEED_STATUS_DESCRIPTION
source: Each turn, lose Hit Points equal to bleed value
ja: 毎ターン、出血値と同値のヒットポイントが失われる
zh_cn: Chaque tour, vous perdez un nombre de points de vie équivalent à la valeur du saignement.

# Character Status/KEY_BLEED_STATUS_NAME
source: BLEEDING
ja: 出血
zh_cn: SAIGNEMENT

# Character Status/KEY_BURNING_STATUS_DESCRIPTION
source: Fire damage is applied to each body part at the start of the turn, subtracting armor.
ja: ターン開始時、 アーマーを差し引いた分の 火炎ダメージが それぞれの部位に適用される
zh_cn: Les dégâts de feu sont appliqués à chaque partie du corps au début du tour, retirant des points d'armure.

# Character Status/KEY_BURNING_STATUS_NAME
source: BURNING
ja: 燃焼中
zh_cn: BRÛLURE

# Character Status/KEY_FRENZY_STATUS_DESCRIPTION
source: Speed increased by 50% and immune to panic
ja: スピード50％上昇、パニック無効
zh_cn: Vitesse augmentée de 50 % et immunité contre la panique.

# Character Status/KEY_FRENZY_STATUS_NAME
source: FRENZIED
ja: 激昂
zh_cn: FRÉNÉTIQUE

# Character Status/KEY_GOOED_STATUS_DESCRIPTION
source: Unable to move until Goo decays or is removed
ja: 粘液が朽ちるか取り除かれるまで移動不能
zh_cn: Déplacements impossibles jusqu'à ce que la gelée disparaisse ou soit retirée.

# Character Status/KEY_GOOED_STATUS_NAME
source: GOOED
ja: 粘液付着
zh_cn: EN GELÉE

# Character Status/KEY_INFECTED_STATUS_DESCRIPTION
source: At start of turn virus is subtracted from Will Points, then virus value is reduced by 1
ja: ターン開始時にウィルポイントから ウィルス値が差し引かれ、 その後ウィルス値が1減少する
zh_cn: Au début du tour, la virulence du virus retire des points de volonté, puis sa valeur baisse de 1 point.

# Character Status/KEY_INFECTED_STATUS_NAME
source: INFECTED BY VIRUS
ja: ウイルス感染
zh_cn: INFECTION VIRALE

# Character Status/KEY_PANIC_STATUS_DESCRIPTION
source: Unable to move for a turn, while recovering Will Points
ja: ウィルポイントを回復している間、1ターン移動不可
zh_cn: Déplacements impossibles pendant un tour, l'unité récupère des points de volonté.

# Character Status/KEY_PANIC_STATUS_NAME
source: PANICKED
ja: パニック
zh_cn: PANIQUÉ

# Character Status/KEY_POISON_STATUS_DESCRIPTION
source: At start of turn poison is subtracted from Hit Points, then poison value is reduced by 10
ja: ターンの開始時にヒットポイントから 毒値が差し引かれ、その後毒値は10減少する
zh_cn: Au début du tour le poison retire des points de vie, puis sa valeur baisse de 10 points.

# Character Status/KEY_POISON_STATUS_NAME
source: POISONED
ja: 毒
zh_cn: EMPOISONNÉ

# Character Status/KEY_PREPARING_STATUS_DESCRIPTION
source: Preparing to activate special ability on the next turn
ja: 次ターンでのスペシャルアビリティ起動を準備中
zh_cn: En pleine préparation pour activer une capacité spéciale au tour suivant.

# Character Status/KEY_PREPARING_STATUS_NAME
source: PREPARING
ja: 準備中
zh_cn: PRÉPARATION

# Character Status/KEY_SHIELD_DEPLOYED_STATUS_DESCRIPTION
source: The shield is placed for protection
ja: 防御のためにシールドが構えられている
zh_cn: Le bouclier est placé pour la protection.

# Character Status/KEY_SHIELD_DEPLOYED_STATUS_NAME
source: SHIELD DEPLOYED
ja: シールド展開
zh_cn: BOUCLIER DÉPLOYÉ

# Character Status/KEY_BLEEDING
source: BLEEDING:
ja: 出血：
zh_cn: SAIGNEMENT :

# Character Status/KEY_STATUS_MUTOG_BERSERK_NAME
source: BERSERK
ja: バーサーク
zh_cn: DÉCHAÎNÉ

# Character Status/KEY_STATUS_MUTOG_BERSERK_DESCRIPTION
source: Mutog becomes wild, attacking friend or foe
ja: ミュートッグが野生化し、味方も敵も攻撃する
zh_cn: Le Mutog devient fou, attaquant amis comme ennemis.

# Character Status/KEY_STATUS_MUTOG_ENRAGED_NAME
source: ENRAGED
ja: 激怒
zh_cn: ENRAGÉ

# Character Status/KEY_STATUS_MUTOG_ENRAGED_DESCRIPTION
source: Damage dealt and speed are increased by 50%. There's a 10% chance the Mutog will go Berserk at the start of each turn.
ja: 与えるダメージとスピードが50％増加する。 ターン開始時に10％の確率でミュートッグがバーサーク化する。
zh_cn: Les dégâts infligés et la vitesse augmentent de 50 %. Il y a 10 % de chance que le Mutog soit déchaîné au début de chaque tour.

# Character Status/KEY_ALERTED_STATUS_NAME
source: ALERTED!
ja: 警戒!
zh_cn: ALERTÉ !

# Character Status/KEY_ALERTED_STATUS_DESCRIPTION
source: Enemy is aware of your presence
ja: 敵はこちらの存在に気付いている
zh_cn: L'ennemi a détecté votre présence.

# Character Status/KEY_TIRED_STATUS_NAME
source: TIRED
ja: 疲労
zh_cn: FATIGUÉ

# Character Status/KEY_TIRED_STATUS_DESCRIPTION
source: -1 Action Point each turn
ja: 各ターンでアクションポイント-1
zh_cn: -1 point d'action à chaque tour.

# Character Status/KEY_EXHAUSTED_STATUS_NAME
source: EXHAUSTED
ja: 消耗
zh_cn: ÉPUISÉ

# Character Status/KEY_EXHAUSTED_STATUS_DESCRIPTION
source: -2 Action Points each turn
ja: 各ターンでアクションポイント-2
zh_cn: -2 points d'action à chaque tour.

# Character Status/KEY_STATUS_ACTIVATED_NAME
source: ACTIVATED
ja: アクティベート済み
zh_cn: ACTIVÉ

# Character Status/KEY_STATUS_ACTIVATED_DESCRIPTION
source: The device has been activated
ja: デバイスはアクティベートされている
zh_cn: Le dispositif a été activé.

# Character Status/KEY_STATUS_PARALYSED_NAME
source: PARALYZED
ja: 完全麻痺
zh_cn: PARALYSÉ

# Character Status/KEY_STATUS_PARALYSED_DESCRIPTION
source: Cannot move or perform any actions
ja: 移動もいかなるアクションも行えない
zh_cn: Déplacements ou actions impossibles.

# Character Status/KEY_STATUS_PARALYSIS_NAME
source: PARALYSIS
ja: 麻痺
zh_cn: PARALYSIE

# Character Status/KEY_STATUS_PARALYSIS_DESCRIPTION
source: Action Points are reduced by the proportion of paralysis value to Strength
ja: ストレングスに対する麻痺値の割合に 応じてアクションポイントが減少する
zh_cn: Les points d'action sont réduits proportionnellement à la valeur de paralysie appliquée à la puissance.

# Character Status/KEY_STATUS_DAZED
source: DAZED
ja: 放心
zh_cn: ÉTOURDI

# Character Status/KEY_STATUS_DAZED_DESCRIPTION
source: Action Points reduced to 1 and accuracy halved
ja: アクションポイントが1に低下し、命中精度が半減する
zh_cn: Points d'action réduits à 1 et précision réduite de moitié.

# Character Status/KEY_OVERWATCH_STATUS_DESCRIPTION
source: Enemies entering the overwatch cone will trigger an attack
ja: 敵が監視範囲に入ると攻撃が発動する
zh_cn: Les ennemis qui entrent dans la zone de vigilance provoquent une attaque.
